Saludos nuevamente Bienvenidos a estas clases de angular os veremos un tema muy parecido al de la clase
anterior solo que trabajaremos como un Jayson un poco más complejo.
Ya es algo que no está toda la raíz sino que tiene diferentes ítems.
Les pido que por favor se descarguen el archivo que se encuentra en el documento adjunto lo descomprime
y de acá lo vamos a mover a nuestra carpeta ayúdenme y lo arrastrábamos Al Shula text como lo hemos
hecho en los demás clases que dejamos acá.
Necesito que observemos el índex y el Apep p.ej..
Ahí es donde están aplicados los cambios.
Simplemente es otro L pero la obtención se adquiere de la misma manera.
Toda la información cae en una variable que se llama clima y en el Index como podemos observar aparece
el clima junto con el filtro de yeux.
Podemos los cambios y quiero que lo miremos en el suplente.
En el editor en el navegador web aquí yo ya lo tengo abierto o para observar trae información referente
a una ciudad de Japón llamada Sussex sus en todo su y trae las coordenadas.
Información de El País cuando sale el sol pero cuando sale el sol este es el show son la puesta de sol
el clima esto lo trae en grados Kelvin hay que hacer una conversión.
Si el tipo del cielo está despejado esto es información real pero el Jayson es un poco más complejo
entonces hay una página de internet muy buena.
Vamos a copiar todo esto que ofrece este servicio de parcial por lo que se llama o parcial o un Jayson
copiamos esto acá y como podrán observar aquí se los pone un poco más ordenado quitemos coordenadas
6 Wer tenemos la base de Main aquí se ve un poco más fácil que como se tiene aquí.
Entonces trabajaremos un poco con esto vamos a simular que queremos obtener información referente a
la latitud y la longitud.
Esto está dentro de un grupo que se llama Cordemex o Kort dentro de él se encuentra la longitud y la
latitud.
Entonces utilicemos vamos a ponerlo acá latitud y longitud dos puntos.
Voy a hacer un salto de línea aquí porque no se nos viene muy pegado esto entonces cómo usamos toda
esa información está dentro del clima.
Punto.
Dentro de cual lo ponemos y esto está dentro de lo latitud.
Entonces punto lat y quiero poner también al lado solo por una coma la longitud Long Lomnitz votamos
los cambios regresamos al navegador web miremos los cambios aquí y latitud y longitud 39 y 130 35 y
139 que son los que corresponden a esto de acá.
Ahora supongamos que queremos obtener el país no este el país se encuentra dentro de seis contre vamos
a ponerlo a Chamarro
país eso está dentro del clima.
Punto 6 punto.
En cuanto a los cambios regresamos a nuestro navegador web recargamos país app perfecto.
Ahora trabajamos con las fechas que les parece y trabajamos con la puesta de sol y cuando amanece.
Buenas noches sigamos aquí en nuestro Jayson Parse.
Tenemos que estar dentro de 6 el sonreís responderemos amanece los puntos apolínea anochece los puntos
se encuentra dentro del clima.
Punto 6 punto como para observar sonreís y la otra es el 11 zoncera listo.
Guardamos los cambios vamos a nuestro navegador web refrescamos y podrán observar que aparecen las fotos
pero en un formato que no es comprensible para nosotros.
Para computadoras sí pero para otros no. Entonces usaremos la tubería y usaremos el filtro Droit guardamos
cambios regresamos a nuestro navegador web y ahora aparece ahí.
Lamentablemente esa fecha no es la correcta eso no es cuando amanece en cuanto sale porque lo que queremos
mostrar acá solo es la hora entonces queremos mostrar la hora 2.2 minutos y los segundos cuando es que
anochece y amanece o guardamos los cambios de navegador web y ahí sí los tenemos más claramente no amanecen
a las 7 con un minuto y anochece a las 7 con dos salidas están Apoc podría confirmar esto.
Por favor no una cosa más.
Hay algo interesante aquí que es la obtención de la temperatura actual que es emplazada en el campo
temp que se encuentra dentro de Main pero este en Kelvin encontrarãn navegando en internet encontré
que para sacar la temperatura en Celsius Deck dado dado los Kelvin simplemente crestado 273 a la temperatura.
Esto entonces bien la temperatura en kelvin se encuentra aquí main theme.
Entonces ponga Molinet vamos a hacer dos saltos de línea temperatura los puntos se encuentra dentro
del clima junto a un tótem guardamos cambios estamos acá sólo para que aparezca la temperatura en kelvin.
Listo.
Aquí vamos a hacer una fórmula en el propio punto J.
Haremos lo siguiente.
Scott estuvo aquí Kelvin Celsius ser igual a una función va a recibir los Kelvin.
Iban a retornar los Celsius entonces empezemos Celsius va ser igual a recordemos lo que decía la página
200 273 como aquienes va a ser igual a la temperatura en kelvin menos los 200 73 .15.
Pero eso puede dar un número con muchos decimales entonces Redon diábolos más otro round Celsius por
100 suscríbete para que en JavaScript el Brown se echa se echa todos los decimales pero eso lo vamos
a multiplicar por 100 y luego lo dividimos entre 100 para tener los anti grados correctos entonces después
sólo vamos a tener que llamar a esta función acá
lo metemos entre paréntesis le mandamos la temperatura en kelvin guardamos los cambios regresamos al
navegador web ejecutamos y listo.
Entonces así de fácil podemos ejecutar funciones dentro de expresiones para hacer conversiones.
Vivimos el filtro de fechas y obtuvimos datos que se encuentran en un Jayson con una estructura diferente
y espero que este ejercicio les haya ayudado a comprender más acerca del uso de Jacksons APIs y más
filtros lo veo en la siguiente clase.